# OMP_task
A test task for OMP

## Task
Требуется написать консольную программу на языке C++ для управления книжным магазином. 
Магазин может продавать различные книги, каждая из которых имеет следующие свойства (можно также добавить свои поля по усмотрению):

- Название книги
- Автор книги
- Год издания
- Цена (в рублях)

Программа должна поддерживать следующие функции:

- Добавление новой книги в магазин
- Удаление книги из магазина по названию
- Поиск книги по названию
- Отображение списка всех книг, отсортированных по названию, автору или году издания
- Поиск книг, цена которых находится в указанном диапазоне

Требования:
Написать класс Book, который будет представлять информацию о книге. 
У класса должны быть поля для хранения информации о названии, авторе, годе издания и цене. 
Также нужно реализовать методы для получения и изменения этих данных.

Реализуйте класс BookStore, который будет управлять коллекцией книг. 
Внутри этого класса должен храниться список книг (необходимо выбрать корректный контейнер для хранения).

В классе BookStore реализуйте следующие методы:

- addBook(_book) — добавляет новую книгу в магазин.
- removeBook(_title) — удаляет книгу по названию.
- findBook(_title) — находит книгу по названию и возвращает указатель на неё (если книга найдена).
- listBooks(SortType sortType) — возвращает список всех книг, отсортированных по названию, автору или году издания (в зависимости от значения аргумента SortType).
- findBooksInPriceRange(minPrice, maxPrice) — возвращает <корректный_контейнер> книг, цена которых находится в указанном диапазоне.

Программа должна предоставлять текстовое меню для взаимодействия с пользователем, с возможностью выбора операций (добавление, удаление, поиск, сортировка, поиск по цене).

Пример работы программы:

1. Добавить книгу
2. Удалить книгу
3. Найти книгу по названию
4. Показать все книги (сортировка по названию/автору/году издания)
5. Найти книги в ценовом диапазоне
6. Выйти

-----------------------------------------
Пример ввода информации:

Выберите опцию: 1

Введите название книги: Язык программирования С++
Введите автора книги: Бьорн Страуструп
Введите год издания: 2024
Введите цену: 2436

Книга успешно добавлена!

* Дополнительные требования:
Реализовать перегрузку операторов для класса Book: операторы сравнения для корректной сортировки (<, ==, >) по различным полям.
Обработать возможные ошибки (например, попытка удалить несуществующую книгу или запрос на выдачу информации о несуществующей книге).
В качестве критерия сортировки можно использовать перечисление 
enum class SortType { Title, Author, Year };.

Исходный код необходимо оформить в виде github/gitlab репозитория. 
Приветствуется аккуратное оформление (соблюдение code style, н-р Clang format) и commit name, отражающий смысл изменений.